Проект "demoCamel"

Цель: демонстрация основных возможностей работы с Camel'ом и ActiveMQ

Используемые технологии:
1.Gradle
2.Java
3.Camel
4.ActiveMQ
5.Spring

Требования:
1. Приложение построенно на базе Camel'а. В качестве Components - JMS на базе ActiveMQ.
2. В приложении есть один Producer и два Consumer'а в пределах одного процесса(Concurrent Consumer).
3. Приложение собирается в zip-архив с bat'ником для запуска.
4. Необходимо создать help в консоли(предоставляемый по ключу --help or -h).
5. Логгирование всех действий по приёму/передачи сообщения в консоль.
5. В качестве опции -t должен передаваться один из следующих параметров:
    5.1. test1 - Передаётся простой объект от Producer'a к Consumer'y. Тип контейнера для сообщений:Queue;
    5.2. test2 - Передаётся простой объект от Producer'a к Consumer'y. Тип контейнера для сообщений:Topic;
    5.3. test3 - Передача текстового сообщения от Producer'a к Consumer'y.
    5.4. test4 - Передача сложного объекта(Коллекция сложных объектов) от Producer'a к Consumer'y.
    5.5. test5 - В сообщении указывается какому именно из Consumer'ов оно должно быть доставлено.
    5.6. test6 - Сообщения накапливаются до отметки в 10 экземпляров. После чего происходит отправка их Consumer'у.
6. В ветке Consumer - приложение, реализующее Consumer application.
7. В ветке master - приложение, реализующее Producer application.
8. После реализации приложения подготовить презентацию на тему Camel'а & ActiveMQ. В качестве примера использовать
разработанное приложение. В презентации рассказать о основных компонентах, преимуществах и проблемах,которые решают
данные технологии.